در شانزدهم پاییز زهرا با قطار از تهران به یزد می‌رود.
از آن‌ جایی که قطار ظرفیت خالی نداشت، ناچار شدیم با خودروی پدر محمد به زنجان برویم.
من و خواهرم با خودروی ساینا به مدت یک ماه به مسافرت رفتیم.
خواهرم ساینا پس از شنیدن خبر با آژانس به بیمارستان رفت.
با همه سختی‌های ماموریت، طولی نکشید که با مترو از کرج برگشتیم.
پس از اتمام خرید به وسیله هواپیما از مازندران به سمنان برگشتیم. مینا بعد از کلاس از دانشگاه به خانه با سواری جابجا شد.
مادر سروش به کمک وانت وسایلش را به کرمانشاه برد.
حسام پس از درگیری با مامورین از تهران فرار کرد و به اهواز رفت.
پس از سومین روز همایش، تیم برگزاری با استفاده از هواپیمای شخصی به کشور خود بازگشتند.
فوتبالیست محبوب با استفاده از کشتی به هرمز رفت.
خبرها حاکی از این است که رئیس جمهور و تیمشان به موجب ماموریت کاری فوری، با جت شخصی به سمت خراسان رفتند.



